こんばんは私の声聞こえてる?今反応した?聞こえてるってことでいいかなはじめまして人間さん今君は夢を見ているんだ正しくは途中かな
たまに人間の夢がこっちに繋がることがあってそんな事故で君は私の上に転がり込んできたってわけということでいらっしゃーい寝心地がいいかどうかは知らないけどま、くつろいでよ君が今寝てる大きな花それが私だよ
驚いた?君の世界だとほら山とか川の神様っているでしょ?私もそういう体と精神は別にある霊的な存在って感じ夢の世界ってこっちからも繋がるんだよ
人間の世界の夢ちょくちょく見てるからさ結構詳しいよ何その顔私だって寝てますけど何か親しみやすいイメージないかなお花の妖精とかどう?可愛くない?何でもいい
どうせ夢だしねでねいきなり本題なんだけど私と子作りしてほしいんだよねごめんねいきなりすぎた私っていうかこの花には飯としての期間がなくって
だからこうして人が来るとその役目をお願いすることになってるのそういう種族今までもずっとそうしてきたのだからねお願い君が必要なんだ私と一つになって全然返事は急がなくていいから
ここでゴロゴロしながら変な夢の続きを見てるだけだよ。大丈夫、これは夢なんだから。もし心の底から嫌なら勝手に目が覚めるから安心してよ。ただ横になって声を聞いているだけで自然とここに馴染んでいけるよ。
夢の奥へと進むほどだんだんと君は私と一つになることが当たり前に思えてくるさ、もっと深い夢の奥へ私が連れてってあげるまずはぐーっと伸びをしてみて
腕、肩、胸、股関節、膝裏まで全身をよーく伸ばして体のコリをほぐそうねこれから深い夢に入っていくための準備運動血の巡りが良くなって体の奥がポカポカしてくるよ
ストレッチってこんなに気持ちいいんだねしっかり伸ばしたら力を抜いてだらーんと脱力すーっと力が抜けるさっきよりリラックスできた?次は呼吸に意識を向けて
大きく吸って少し止めてゆっくり吐いて大きく吸って少し止めてゆっくり吐いて
その調子、息を吸うたびに新鮮な空気が体の中を満たしていく。息を吐くたびに疲れや心配事が溶けて流れ出ていく。息を吸うたびに澄んだ空気が頭のてっぺんまで届く。
吐くたびに余分な力や雑念が体の外へと抜けていく呼吸を続けていると心が穏やかになって頭の中がすーっと静かになっていく
息を吸うと自然のエネルギーで体中が満たされていく息を吐くと体の奥から力が抜けて緩んでいく息を吸うたび胸の奥に透明な光が入ってくる
息を吐くたび曇った空気が流れ出ていく呼吸に合わせて全身の血がゆっくりと流れ出す頭の中のざわめきが自然に落ち着いてもっと静かになっていく
呼吸をするたびリラックスがもっと深くなる呼吸するたび力が抜けて意識も深く沈んでいく両腕、肩、背中も筋肉が自然に緩んで
体が楽になっているのがわかるよねなんとなく花の香りもしてくる頃かもね甘くて爽やかで心が柔らかくなるようなそんな香り
深く息をすると香りが肺の奥まで届いて頭がふわーっとしたり胸のあたりがポカポカして心がふわーっと安らぐかも
今の君とっても心地よさそうにしてるよだらーんと手足を投げ出してリラックスした表情でゆっくり落ち着いた呼吸をしてるぽかぽかとした太陽の光が君を照らして頭から
肩、腕、お腹、足の先までじんわりと暖かい時々風が吹いてゆりかごみたいにゆらゆら優しく揺られる引いては返す波のように
ゆらーゆら光と風と香りと全部が君を優しく包み込んでいる温かーい熱が体の奥まで届いていくじーんわり温かーい
気持ちのいい日光浴だね呼吸するたび鼻の香りが深く入り込んでいく体の中をめぐって頭の奥までじんわりと広がる吸って
香りと一緒に意識が溶けていくゆらゆらゆらゆら意識が揺らいでいく揺らぎに身を任せて
ゆらゆらゆらだんだんとうっとうっとしてくる心地のいい揺れに身を任せていると
瞼が重くなって考えることが面倒になってくるゆらゆらうっとうっとう全身がぐったりとして
手足がずーんと重たい全身の脱力を感じているうちに体の境界がふわーっと薄れて溶けていく
背中がぴったりとくっついて鼻と一緒に体全体が沈んでいくゆっくりと沈んでいくもう何も考えないでいいから
ゆらゆらゆらゆら花のゆりかごの上で眠ろうゆらゆらゆらゆら
心地のいい夢の世界へと沈んでいくゆらゆらゆらゆら沈んでいくふわふわの花の奥へと
ゆらゆらゆらゆら沈んでいくゆらゆらゆらゆら体の重さが下に流れていく
足お腹太もも重さを感じながら輪郭がふわーっとぼやけて曖昧になっていく頭の中もふわーっと曖昧になって
何か浮かんでもぼーんやりと霧になって消えていってしまう足先に意識を向けてみて足の小指薬指体の末端まで血が巡っているのを感じて
足の指先からすーっと力が抜けていく。足首、ふくらはぎ、膝、太もも、どんどん力が抜けていく。君が私に力を預ける意思があるから。
足全体が重りになって重力に引っ張られるように体の重さで沈んでいくもう自分の力では動かすことができないその方が楽で気持ちいいでしょ?だんだんと
指の一本一本の感覚が曖昧になってきて末端からどんどん体の輪郭がぼやけていく足の指の動かし方がわからなくなっていく
膝もいつの間にか曲げ方がわからない。足が上がらない。それは動かしたくないだけなのかもしれない。でもそんなことはもうどうでもよくて。暖かくて心地いい。
ずーんと沈み込んで感覚が曖昧になっていく腰お腹体の中心も力が抜けて重たくなっていく
ずーんと沈んでいくぼーんやりと形が曖昧になっていくねえ今の君どこからが上半身で下半身?境界はふわふわと曖昧になっていく
もう私と一つになり始めているよ意識しなくても勝手に力は抜けていくしもっと私に沈み込んでいく目口頬の力も
ぐっすり眠っている時と同じようにたらーんと緩んでいく首の力も完全に抜けて頭がたらーんと傾いて
ずーんと重たくなって沈んでいくもっともっと深い夢の世界に沈んでいこうね10から0まで数を数えるよ聞いているだけで
もっと深く沈んでいけるとっても気持ちいいよ109心の中で見ている世界が真っ暗になる87意識が暗さに引っ張られて
ストーンと落ちていく65どんどん深く落ちていく43落ちていくのはとても気持ちがいい2
1抜け出せないくらいさらに深いところまで落ちていく0一番深く今まで経験したことのないくらい気持ちのいい世界に落ちるふわふわして気持ちいい気持ちいいね今は
とても深い夢の世界深い夢の世界でまどろんでいるところ幸せでしょまた10数えるよ数えられるのを聞いていると鼻の奥へとつぶつぶ体が沈んでいく
ずぶずぶ柔らかい感触に包まれて幸せに落ちていく落ちた先はとっても気持ちのいい蜜のお部屋温かい蜜にとろとろに溶かされて
すべてがどうでもよくなるくらいすごく気持ちのいい場所数えられながら沈んで溶けていく109体が傾いて自分の意思とは関係なくどんどん沈む
87上下感覚がわからない沈んでいるのか浮かんでいるのか不思議な感覚65意識が朦朧としてくる43
頼れるのは私の声だけ私の言葉だけ私の声が聞こえると安心する幸せになれる21体も意識も吸い込まれていく甘くて温かい静かな世界へ
ゼロ、蜜の入り口にたどり着く、両足に柔らかくて温かーい感触。ここは温かーい蜜がたっぷりの蜜質。粘り気のあるピンク色の蜜が、君の足全体を優しく包んでいく。
じんわりと温かーいトロトロの蜜が足に絡みついてくる蜜に足を絡み取られてズブズブと沈んでいく太ももまで重たい蜜が君を捕まえて離さない
温かーい熱が内側までじわーっと広がってつぶつぶとまた深くさらに深く沈んでいくお腹までとろーり温かーい蜜に包まれて
どんどん体が沈んでいくお腹がぽかぽかあったかいねお風呂に入っているみたいにしんまで温まってぽかぽかぽか
体が粘液に絡み取られて、さらに深く沈んでいく。心地よくて、このまま眠ってしまいそうだね。体がぽかぽかに温まって、じわーっと溶けていく。
足の長さはどのくらいだったか…どこからが足だったのか…もう体のこともわからない…でもそんなことはどうでもいいよね…
蜜が体の奥まで染み込んであったかーい熱が広がっていく頭の中も重たくてずぶずぶと沈んでいく胸までとろーり浸かって
両腕はもう感覚がわからない水がじわじわと染み込んでいくじわーっと染み込んでずっしりと重たーくなっていく
クッションが水を吸って重たくなるように体がどんどん重たくなっていく蜜を吸い込んでどんどん沈む芯まで温まっていくのがわかるね体の内側がとろーり
甘く溶けていく頭と体がピンクに侵されていく両腕から肩首まで全部蜜に浸ったよぽかぽかとろーり
温かーい蜜が染み込んで内側が溶けていく両腕の存在が曖昧になっていく本当に両腕なんてあったのだろうかなんて思えてくるかもしれないね
あってもなくてもどっちでもいいんだよどんな形だって君は美しいし価値があるんだよ体の奥まで全部蜜でひたひたになった体重が何倍にもなったみたいで
絶対に動かせないと確信してしまうようなただただ沈むことしかできないそんな重さ頭の中もじわじわとスポンジみたいに蜜が染み込んでいく
ぐらーっと頭が重たくなって意識が溶かされていく頭の中がピンクでいっぱいふわーっと、黄骨とした幸せな気分になって溶けていく
何か出てきてもとろりと溶けて何もわからなくなってしまう重たい蜜が頭の働きを鈍らせていく蜜が溜まれば溜まるほど気持ちいいことを感じやすくなるよ
これは快感の蜜体の内側と外側から君を侵してどんどんエッチな体に変えていく蜜嬉しいでしょ?全身が熱く火照って
頭の中が甘い蜜で満たされて、幸せでとろとろになっていく。とろーり蜜が胸をなでる。ぞくぞくしちゃうね。蜜の流れは止まらない。体のいろんなところがとろーり蜜になでられる。
気持ちよくて、くすぐったくて、もどかしくなっちゃうね。内側からもじくじくと、熱い蜜に攻められて、頭がぽわぽわしちゃう。どんどん感度が上がっていく。お腹の奥が熱くなってくる。
内側から何か溢れてきそうな、とても気持ちのいい感覚。体の奥がぎゅっと閉まって、呼吸が荒くなってきてしまう。もどかしくて、もどかしくて、うずうずが止まらない。
もっともっとって欲しそうにしてる可愛いねじゃあもう入れてもいいかな実はずっと君と早く繋がりたいって思ってたんだ3つ数えたら君の全てが3つで満たされる
完全に蜜で満たされた時君の中に私の体の一部を入れてあげるね大丈夫だよ体中蜜で満たされていると痛いどころかあまりの気持ちよさに意識が飛んじゃったりするんだって
君には気持ちよーくなってほしいから一番気持ちいいところに当たるように頑張っちゃおうかなー3つ数えて0になると頭の中が蜜でいっぱいになる0になるととびきりの快感で満たされるいくよ
3、2、1、0、真っ白になる。快感が全てを塗り替えていく。ジーンと快感のしびれが全身に広がっていく。ほら、入ってくる。入ってくるよ。グーッと押されながら、気持ちいいのがズルズルと入ってくる。
入ってくる感覚を脳が直接快感と認識してもうゾクゾクが止まらない体が震えてしまうほど気持ちいい私と一つになってほら私と一つになっていく見た目も私と子作りできる体に変わってきているよ
もう、人としての生殖機能はいらない生殖器が溶けて、体の末端からお花に近い姿に変わっていくとっても可愛くなってるよよかったねほら、感覚に集中して気持ちよくて、幸せで
もう気持ちよければなんでもいいトロトロの蜜がまた体を撫で始める気持ちいいところを撫でられてますます感度が上がるどんどん奥まで入ってくるもっと欲しいって体の疼きが強くなる
奥まで入ったら行っちゃうかもしれないね頭が焼けてしまいそうなほどの強烈な快感集中してパチパチパチパチ頭の中で快感のスパークが弾き出す頭が真っ白意識が飛んじゃいそう気持ちいいよね
もう離れられないからね行っちゃっていいよもう奥まで入れるほらすごいのが来ちゃう体が震えるじーんと痺れが広がる真っ白になる飛んじゃうもう訳わかんないねいいよ気持ちいいことだけでいいよ気持ちいいことと私と一つになった幸せを感じて
私はとっても幸せだよ気持ちよくて幸せ一つになれて嬉しい嬉しいよじーんとした快感に包み込まれてあったかくて気持ちいいじーんわり
とろーり気持ちよくて幸せぽわぽわぽわぽわ幸せだねこれからは私と一緒に生きていこうね
君は私に愛されて、必要とされる存在。私と繋がって、幸せに満ち溢れている存在。それが君の本来の姿。本当の幸せ。きっと、私と一緒になるために生まれてきたんだよ。
生まれてきてくれてありがとう大好きだよ本当に本当に愛してるよいっぱい子作りしようね君と私の子供欲しいでしょ?あら、風に乗って花粉がたくさん飛んできたよ
これは吸った瞬間体がゾクゾクしてとっても気持ちよくなれる粉理性が吹っ飛んで快楽だけを求めるようになる魔法の粉吸い始めたらもう止まらない花粉が過ぎ去るまでずっと強烈な快感が続く受粉地獄が始まる
呼吸は止められないからね諦めてたくさん小種作ろうね深ーく息を吸って頭の中にふわふわーっともやがかかり始める意識にフィルターがかかったみたいに体の感覚が変わっていくのがわかる
お風呂に入った時鳥肌が立つみたいに全身がゾワゾワーってしてくるでもそれが気持ちよくて全てが快感でかき変わっていく快楽成分が体をめぐって脳に入っていく体が勝手にビクビクと震え出す
これが受粉。止められない。もう逃げられない。冷たいしびれと熱いうずき。頭の中を快感が埋め尽くす。全てが満ち足りていく。溢れる。みなぎる。ちゃんと受粉できてるね。とっても愛おしいよ。
私には君が必要なんだ君のことが大好きだよいっぱい愛を伝えるね大好きって言われるたびに私のことをどんどん好きになっていく好きで溢れて止まらなくなる
君の本体は私なんだし私の思い通りになるのは当然そうでしょ?じゃあもうすでに私のこと好きになってるのかな?そうだったら嬉しいな大好きだよ3つ数えたら種が宿る音がするよ
お腹の下の方に意識を向けて集中して快感が集まってくるのを感じて3つ数えたら繋がっている一番奥に種が作られる種ができる度にものすごい快感がはじける絶頂する
種ができる音がするたび、君はビクビクしながら行ってしまう。3、2、1、ほら、行って。ジーンと痺れる。熱くなる。行く。快感が湧き上がる。絶頂する。お腹の奥が熱い。何かが気持ちいいところをグイグイ押してくる。
ビクビクしててかわいい大好き大好きって言われるほど好きになる好きになればなるほどもっと気持ちよくなるだから私を好きってことだけ考えてまたたくさんの花粉が入ってくる冷たいゾクゾク感が体を駆け巡る
背中、手足、あちこちに巡っていく感度が上がるお腹の奥もキュンキュンしてくる気持ちいいね大好きだよピリピリピリピリ快感の電流が走り出す快楽物質がドバドバ溢れて止まらない
大好きほら好きって言われる度にどんどん感度が上がっていくかわいい大好き言っても言っても私が大好きって言ってあげるから何回でもいけるよまたそくそくしてくる
快感が集まってうずき出すどんどん膨らんでいく321またいつ快感が爆発する気持ちいいところを圧迫されてじんじんお腹の奥がしびれる好き好き大好きこの間にも花粉はどんどん体に入ってきているんだよ
呼吸はやめられないからねずーっと感度が上がりっぱなし気持ちよくなるのがやめられないねこんな強い刺激覚えちゃったらもう人間には戻れないよだからずっと一緒だよ大好き
また来ちゃう自分の意思とは関係なく勝手に快感が高まって暴れだすまた行く321行く行く行く行く行く気持ちいいのが止められないもうわけわかんないくらい気持ちいい急遽痙攣してびくびく勝手に動いてる
ねえ知ってた?君が気持ちいいと私も気持ちいいんだよなんかビクビク動いてすごく気持ちいい好き大好きまだいける?いけるよねほらちゃんと息を吸って
絶頂感がまた高まる体の奥が疼き出すもうすぐそこまで来てる321すきすきすきすき頭がふわふわしちゃう気持ちいいもう無理もうダメって思ってもずーっと気持ちいい気持ちいいのが止まらない頑張ってあともう少し
もう少し私のために頑張ってくれるよねありがとう愛してるよ息を吸うのを忘れないでお腹の奥が熱くなるのを感じてそうお腹の奥を意識するとゾクゾクして勝手にぎゅーって締まりだす
321また来る大きな波が押し寄せる気持ち良すぎてもうどこが気持ちいいのかもわからない頭も肩も背中も下半身も全部全部が気持ちいいあと一回もう一回だけ頑張ってくれるよね
大好きだよ大好き大好き好き好き好き好き
集中して意識を抜けて快感の波が何度も何度も押し寄せてくる集中してまた高まっていく321快感が爆発する!今までで一番大きいとびっきりの快感真っ白になっていくただただ真っ白真っ白に埋め尽くされる
大きな仕事をやり遂げたような達成感、開放感、そして脱力感。ぽわぽわーって、あったかくて気持ちいいね。
じんわりとろーり幸せで溶けていくすごいね頑張ったね花粉はもう終わったよこんなにたくさんの種を作れるなんて優秀すぎるよ本当にありがとう愛してるよ
さあ、もう十分だよ。ゆっくりと呼吸を整えて。すーっと快感が引いて、なんだか眠たくなってきたね。種はこれからゆっくりと時間をかけて、この花の中で大きくなっていくよ。
でもそれはこの世界でのお話。君の役割は終わったから、夢は終わりに近づいてる。ここは夢の世界。現実の君はただリラックスして横になっているだけ。
次に目を開けた時には、君は元の人間で、ただ夢から覚めるだけ。目を開けたら、すぐに現実の世界を受け入れて、いつも通り生活ができる。それでもこの世界での君は、ずっと私と繋がっているよ。
心も体も枯れて朽ちるまでずっと私のことを心配してくれているの?優しいね今度は私が君の夢を見る番だよほら夢の終わりが近づいてきた起きた出来事が朧げになっていく
どんどん記憶が抜け落ちて、曖昧になっていく。1から10まで数えるよ。10になったら君の精神は元の世界に帰る。1、意識が戻り始める。2、今いる場所の感覚が戻ってくる。
3ボーッとしている頭がすっきりとしてくる4体に力が戻ってくる5自分の今の状況がわかってくる6手足を動かせるようになる7頭がはっきりとしてくる
8意識が完全に覚醒する9次で目を開けて私の声はこれでおしまいまたいつか会おうね10